♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 19=
Como é que acabei por criar alguém
como você?
Perante tantas pessoas,
fazes aquele ato tocante de irmão.
Como podemos manter a cabeça erguida depois disto?
Como vou sobreviver
neste círculo?
Pai,
Eu trato disso.
Cuidar disso?
Como?
Ao casar com a filha da família Wang
para encobrir o seu caso secreto?
Pai.
Oh,
isto é tão pesado.
Ah, está aqui toda a gente.
Espera, não exatamente.
Jian Wenqian não está aqui.
Jian,
onde está a sua filha mais capaz?
Porque é que ela não vem ver-te?
A Sra.
onde está o seu amorzinho mais doce?
Você já está doente.
Ela nem sequer fica em casa
para te fazer companhia?
Jian Cheng,
Ouvi de Wenqian
que disseste para a mamã ir.
Por que razão fez isso?
Deixou a casa inteira
no caos.
O que pode ganhar com isso?
É realmente uma pena.
Jian Youhui,
a razão pela qual me rendo sempre a
si
é que a avó disse
ela tem grandes esperanças para si
e ela quer que
carregues o Grupo Changsheng.
Mas agora,
Jian Wenqian está decidido a destruí-lo.
Assim não posso mais me conter.
Se alguém te vai derrubar,
melhor que seja eu.
Você fez de propósito
ontem à noite, não é?
Sim.
E daí se foi de propósito?
Eu fiz
segure a cabeça de Jian Wenqian
e obrigá-la a beijar Jian Youhui?
Cheng,
não é colega de turma
de Wang Niannian?
Que tal ires falar com ela?
Ela não pode deixar escapar isso de maneira nenhuma.
Obviamente.
Se as notícias sobre Jian Youhui
e Jian Wenqian forem divulgadas,
Eu também serei humilhado.
Conhece bem a Família Zhou.
Se descobrirem
algo do género aconteceu
na minha família,
Nunca mais conseguiria
manter a cabeça erguida.
Wang Niannian
jurou pelo nome da sua falecida mãe
que ela nunca diria uma palavra.
Tudo bem, tudo bem.
Dei-lhe cinco milhões para ficar quieta.
Lembre-se de me reembolsar.
Dinheiro, dinheiro, dinheiro.
Só se preocupa com dinheiro.
É a filha digna
da Família Wang.
Porque é que ela precisava de dinheiro para a silenciar?
Sou filha da Família Jian.
Eu ainda peço dinheiro por tudo
desde que sou obcecado por dinheiro.
Quem se queixaria
de ter demais?
Tu!
Ela pede cinco milhões,
por isso dê-lhe.
- Exatamente.
- Qualquer carro que casualmente dê ao Wenqian
vale mais de cinco milhões.
Dê a Cheng o que ela quer.
Cheng, o que devemos fazer agora?
Que tal
enviamo-la para o exterior?
Longe da vista, longe do coração.
Depois de alguns anos,
talvez ninguém se lembre disto.
Pai, Wenqian
é uma jovem mulher.
Estar sozinho no estrangeiro não é seguro.
Quando tinha 18 anos,
mandou-me embora por cinco anos.
Até um adolescente louco como eu podia ir.
É uma mulher sensata
na casa dos trinta anos.
Porque é que ela não pode ir?
Você realmente valoriza Jian Wenqian,
Jian Youhui?
Olá.
O número que marcou
está temporariamente indisponível.
(Tudo bem, Jian Youhui)
(nem tu me ajudas.)
Se a minha vida está prestes a desmoronar,
depois deixe tudo desmoronar.
Jian Cheng,
se eu estiver infeliz,
também não está a ter vida fácil.
Miss Su,
O filme da realizadora Mei ainda nem
terminou.
Porquê voltar de repente?
Algo urgente?
Sim.
(Su Yun, atriz premiada)
Uma pessoa muito importante
está a fazer aniversário.
Quem é essa pessoa?
Desculpa.
A pessoa para quem está a ligar…
Espiga.
Cheng.
Su Yun está de volta ao país.
Já viu as notícias?
Sim,
Eu fiz.
Ela está em todas as listas de temas mais falados.
A realizadora Mei geralmente não permite que
se tirem férias das filmagens.
Su Yun tem coragem.
Parece que
que a pessoa
deve ser muito importante.
Que coincidência.
Por aqui,
alguém está a celebrar aniversário hoje.
E ele também é muito importante.
Estou a configurar
um jantar à luz das velas para ele.
Nenhuma demonstração pública de afeto.
Bem,
Festas de aniversário de Zhou Tingyan
no passado,
honestamente,
eram sempre muito aborrecidas.
Mesmo assim, comemorava-o todos os anos.
De repente já não comemora
este ano.
Olá,
Cheng,
Não me diga que é por sua causa.
Não vou fazer a festa de aniversário
desta vez.
Uma vez que Jian Cheng nunca festeja,
nem eu.
Eu sigo-a.
A sério?
Apenas desfrute em silêncio.
(Deixe-me tirar uma fotografia e enviá-la
para Zhou Tingyan.)
(Mel)
Mel,
está ótima.
Regresse a casa mais cedo esta noite.
OK.
(Zhou)
A minha mulher arranjou-me estas flores.
Fixe, né?
Mostre o seu amor,
terminar rápido.
(Número desconhecido)
Olá?
Esta é a Su Yun.
Você volta.
Eu quero vê-lo.
Quero que ele me diga pessoalmente
que é casado.
Esperei por ele todos estes anos.
Tudo o que eu quero é uma palavra dele.
Isto é demais?
Su Yun,
durante tantos anos, Zhou
sempre te tratou como uma irmã.
Incomodá-lo desta forma
não ajuda ninguém.
Qin Zhuo,
se eu mencionar o meu irmão,
ele aceitará ver-me.
A razão pela qual não o menciono
é que não quero lembrá-lo
da corrente que ainda transporta.
Olá?
Su Yun está no clube.
Diga-lhe para voltar para onde veio.
Ela mencionou essa pessoa.
Cheng.
Tingyan,
ir.
Vamos juntos.
Aguente firme.
Tingyan...
- Tingyan...
- Vamos juntos.
Tingyan, ouça-me.
Tingyan,
Estou a confiar a minha irmã
para si.
Cuide bem dela.
Cheng.
Caçarola,
acha
Vou apanhar depois?
Sim, diria que sim.
Então vou eu primeiro.
Dê-me cobertura.
Senhor Qin,
talvez devesse ficar e lidar com isso.
Não pode escapar dos problemas para sempre.
Você é bastante forte.
Ajude-me a levar o golpe mais tarde.
Eu também não sou muito bom a levar pancadas.
Quando o Sr. Zhou perde a calma,
só a Sra. Zhou o pode acalmar.
Que tal eu ligar à Sra. Zhou?
Está a tentar me matar?
Então,
Pan Yu estava a dizer a verdade.
Já é casado?
Sim, sou casado.
Casado?!
É casado?!
Como pôde...
Como pôde casar?
Como pôde casar com outra pessoa?
Não disse que esperaria por mim?
Zhou Tingyan,
disseste que esperarias sempre por mim.
Quando é que eu disse que esperaria?
Eu disse anteriormente
que o meu desejo
é deixar a indústria do entretenimento
aos 30
e casar aos 30.
Disseste que esperarias até eu fazer 30 anos.
Se bem me lembro,
Eu só prometi protegê-lo
na indústria até aos 30 anos,
garantindo que tudo corre bem.
Se quiser casar,
eu prepararei o dote.
Quando é que eu disse que esperaria por ti?
E eu nunca disse que me casaria contigo.
- Mas eu…
- Su Yun,
desde o início que
deixei clara a minha posição.
Estou apenas a ocupar o lugar do seu irmão
para cuidar de si.
Fora isso,
não há nada entre nós.
Oh,
nem sequer olhou para si direito.
Senhor Qin, reze pela bênção do céu.
Está a correr para casa para ver a sua esposa.
Acho que ele tem tempo para lidar comigo.
Zhou Ting Yan
está profundamente apaixonado pela sua mulher?
Verdadeiramente apaixonado.
Su Yun,
O Zhou tratou-o bem
todos estes anos.
Passou metade da vida a pagar dívidas.
Agora, ele finalmente
conseguiu viver a vida
que queria
e casar com a mulher
com quem quer casar.
Pode simplesmente não perturbá-lo mais?
Comparado com aquela mulher,
Não tenho mesmo a mínima hipótese?
Nem um pouco.
Quero conhecer a mulher dele.
Eu quero saber
onde exatamente eu perdi.
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪